Yn ystod, pan oeddwn i'n gwybod nhw?
O, nid, nid, rydyn ni'n mynd i'w gwis-dod o'r hyn yn Londyn, felly roeddwn i'n gwybod nhw yn Londyn,
a gafodd ei haws yn cymryd mewn gwirionedd.
Rwy'n ennill hynny yn dda yn dda yn dda, oherwydd roeddwn ni'n credu bod yna,
rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, rydyn ni'n cael eu phobl iawn.
Rwy'n ennill yna gydag ymlaen, pan oedd yna'r holl ffordd.
Roeddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd hynny.
Rwy'n ennill yna gydag ymlaen, pan oedd y holl ffordd.
Roeddwn i ddim yn credu bod ni wedi cael ei ddod i Londyn mewn gwirionedd.
Rwy'n ennill ymlaen, ymlaen, a chael ymlaen fel y bobl yn ystod yno.
Rwy'n ennill yna gydag y ffordd.
Roeddwn yn cael eu chael i Cardiff, ond roeddwn yn cael eu chael i Cardiff.
Rwy'n ennill yna gydag ymlaen, roeddwn yn cael eu chael i'r ffordd.
Roeddwn yn cael eu chael i'r ffordd.
Roeddwn yn cael llawer o ffrindiau fwyaf o'r hyn.